# EDS_Store

## Описание
EDS_Store - интернет магазин на платформе iOS, так как проект посвящен компании EDS-Privid, тематика приложения и уветовые решения были выбраны основываясь на дизайн компании и их деятельность
Приложение предлагает пользователю возможности просмтора каталога, добавления товаров в корзину, а так же просмотр дополнительной информации на сайте-справочнике. Также пользователь может менять данные о себе в разделе профиль.

## Технологии
- **Язык и основной фреймворк -** Swift, UIKit
- **Верстка экранов -** Кодом
- **Архитектура -** MVP
- **Навигация -** Между модулями - Cordinator, Внутри модулях - Router
- **Патерны проектирования -** Dependency Injection, Singleton, Factory
- **Сетевой слой -** URLSession
- **Базы данных -** Firebase
- **Конфигурация модулей -** Assembly Builder

## Иерархия
### Верхний уровень - UITabBarController
TabBar собирается и управляется с помощью Cordinator, Tabbar содержит массив NavigationController
Cordinator отвечает за создание модулец, и добавления NavContr в TabBar

### Нижний уровень (Модули)

Каждый Молуль представляет собой набор 1-го или более экранов, под экранами подразумевается сущность MVP (каждый "экран" имеет model, presenter и View) 
Работа с базой данной происходит через слой Firebase. Этот слой подключается к model. 

Внутри модуля за навигацию отвечает Router, он обращается к сборщику Assembly Builder который созадет новый экран, после чего Router переключает экран.

#### Home
- **Описание -** Модуль представляет собой два экрана. Экран 1 - поедставляет собой каталог товаров. Экран 2 - отображает выбранный товар, информацию о нем, а также возможность добавления в корзину
- **Техническая часть -** Экран 1 загружает данные из базы данных, расположеноой на Firebase Database, далее данные о продукции распаковываются в структуры, после чего отображаются в таблице, далее для каждой продукции, с помощью URLSession зашружается картинка по url. Экран 2 - отображается при выборе товара, если пользователь захочет добавить товар в корзину, товар добавляется в массив корзины, который вызвается через Singleton

#### Profile 
- **Описание -** Модуль представляет собой набор экранов: экран регистрации, экран входа, основной экран, экран данных о пользователе. 
- **Техническая часть -** Экран входа проверяет поля на корректность далее, запуская проверку на существования пользователя в базе данных на FireBase, Экран регистрации в жанный момент не функционален (реализовано только проверка корректности данных, создание нового пользователя не реализованно)

#### Basket
- **Описание -** Модуль состоит из одного экрана, который позволяет юзеру просматривать товары в таблице. 
- **Teхническая часть -** Кастомные ячейки загружаются, далее происходит запрос в сеть для загрузки картинки.



